Fra:"Nils Slåen" <nils.slaen@hig.no>
Emne:Server-rom overvåkning
Dato:ons, februar 6, 2013, 16:59
Til:svein-inge.kvalo@hedmark.org

Hei.

Produktene vi har funnet som ser mest lovende ut er ITwatchdogs, det er
også disse som er benyttet av Uninett. De er rackmonterbar, støtter snmp
v3 og kan utvides med flere sensorer i ettertid. Prisforskjellen går på
hvilke sensorer som er innebygd i selve enheten og hvor mange porter den
har for sensorer. Sensorene er basert på 1-wire, som gjør disse
forholdsvis billige.
Alle produktene har 1 års garanti.

1. http://www.itwatchdogs.com/product-detail-minigoose_xp_ii-10.html
Innebygd temperatursensor. 16 digitale innganger og 3 analoge.
Digitale sensorer er f.eks temp, luftfuktighet, luftflyt etc, mens analoge
er f.eks vann, røyk, dørposisjon og strøm.

2. http://www.itwatchdogs.com/product-detail-weathergoose_ii-1.html
Innebygd temperatur, luftfuktighet, luftflyt, lys og lyd. 5 digitale
innganger og 3 analoge. Kan utvides med portsplittere.

3. http://www.itwatchdogs.com/product-detail-watchdog_100-67.html
Denne har kun en digital innganger, og kan ikke splittes i flere, her er
det en innebygget temperaturføler, og en luftfuktighetsmåler.

Ekstra temperatur sensor
http://www.itwatchdogs.com/product-detail-temperature_sensor-4.html


Alle disse vil fungere ypperlig til oppgaven. Hvilken som velges er
avhengig av hvilke sensorer dere ønsker å ha i boksen, og utvidbarheten
ved tanke på flere sensorer i ettertid.

-Nils
